G:WELL,PT:PRO1SG,GOOD,OVER-TIME,TRUE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,SINCE,LAST,NEVER,GO
DAY,GOOD,PARTY,ALRIGHT,WELL,RICH,HEALTHY,FINISH,SINCE,AT-LAST
PARTNER,WEEKEND,BEST,FAIL,BETTER,HEALTHY,PT:POSS1SG,BROTHER,HARD,STRONG
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,EXCITED,PARTNER,MORNING,SHOULDER,MORE,FEEL,GOOD,WEEKEND
MAKE,STRESS,GAME,DSH(FIST)-MOVE,GOVERNMENT,CHURCH,PARTNER,INATTENTION,MARCH-MONTH,CATCH
GIRL,HEARING,SAY,LOOK,PEOPLE,WILL,CAN-NOT,WHY,PREFER,THINK
SAY,GIRL,PT:PRO3SG,HEARING,WHAT,LOOK,BUT,PT:PRO1SG,WHY,CAN-NOT
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,MORNING,TOUCH,SHOULDER,GIVE-INFORMATION,PT:PRO3SG,DISAPPOINT,G:WELL,PT:
HARD,YEAR,NO,BEFORE,INATTENTION,SLEEP,PT:PRO1SG,WORK,SATURDAY,LATE
MEAL,WILL,BOY,SAY,TEACH,PRIEST,MAN,INFORMATION,EASY,RUN
MEAL,CHANGE,RUN,PARTNER,SPORT,NEXT-YEAR,DSH(FIST)-MOVE,MAKE,BEST,COMMUNITY
MAN,WILL,CRUEL,NUMBER,BOY,PREFER,WILL-NOT,GIRL,NICE,MAYBE
G:WELL,PT:PRO3SG,G:ERM,PT:,TWO,PT:DET,NEXT,PT:LOC,LOOK,THREE
G:WELL,FIVE,FOUR,PT:PRO1SG,NOW,WHERE,G:ERM,THREE,TRUE,PT:PRO3SG
IF,ENGLAND,WEEK,WORK,UNIT,PT:PRO1SG,WANT,MORE,WITH,CLUB